El sastrecillo, astuto y sencillo trabajaba en su taller. De pronto lo molestaron siete moscas y de un solo golpe ¡Las mato todas! 
Orgulloso, bordo en su cinturón la frase: "Siete de un golpe". y quiere que el pueblo vea su gran logro 
El sastrecillo, después de su grandísima hazaña, se sintió muy valiente y fue en busca de nuevos retos.
Valiente se dirige a las montañas a enfrentar a los gigantes.
Ya llegando a las montañas, se topa con dos gigantes y les propone un reto
El sastrecillo les quiso hacer la broma de la piedra y el queso, y a ellos no les gustó nada.
Los gigantes quieren aplastarlo, pero él se adelanta y se escapa. 
Los gigantes están cada vez más cerca de agarrarlo, pero el sastrecillo sobrevive; aunque sin gloria, vuelve triste a su casa. 
Credito Milagros Pocholo y chiara . 
El sastrecillo, volviendo a su pueblo después de una victoria, es mirado por el pueblo con admiración.
El rey le ofrece la mando de la princesa
Se casa, pero descubre que el rey y la princesa planean deshacerse de él. 
Escondido detrás de una pared, escucha atentamente el plan malvado del rey y la princesa: se quieren deshacer de él 
El sastrecillo, muy valiente, los enfrenta y logra echar a los dos del pueblo. Ahora es el nuevo rey, y todo el pueblo festeja con alegría
Creditos: Milagros pocholo y chiara 
El sastrecillo, muy valiente y con grandes expectativas, se dirige al castillo del rey.
El rey sospecha de su gran hazaña, así que le propone dos retos: lo manda a atrapar pájaros y a cazar un jabalí.
Logra con exito atrapar los pajaros
Logra cazar un gran jabali 
Él rechaza su mano porque quiere seguir explorando y vivir lleno de aventuras y retos. 
Muy contenta, se dirige a nuevas aventuras, pero antes pasa a despedirse del pueblo, y toda la gente la aplaude y grita de alegría.
Muy contento recibe el amor de todo el pueblo antes de irse
Creditos: Milagros pocholo y Chiara