El sastrecillo, astuto y sencillo trabajaba en su taller. De pronto lo molestaron siete moscas y de un solo golpe ¡Las mato todas! 
Orgulloso, bordo en su cinturón la frase: "Siete de un golpe". Decidió que el mundo  debía conocer su hazaña. 
El sastrecillo parte de su casa. 
Caminar hacia las montañas. 
Se topa con dos gigantes y los reta. 
Engaña a los gigantes con el truco de la piedra/queso
Los gigantes quieren aplastarlo, pero él se adelanta y se escapa. 
El escapa por la izquierda pero los gigantes descubren su trampa y lo persiguen. 
El sastrecillo huye, sobrevive pero sin gloria, volviendo a ser un sastre común. 
El sastrecillo logra escapar yendo por la derecha y yodos sorprendidos hablan de él. 
El rey le ofrece la mano de la princesa. 
Aceptar casarse con la princesa. 
Se casa, pero descubre que el rey y la princesa planean deshacerse de él. 
El sastrecillo los enfrenta y gana respeto. 
Se queda con el reino siendo el nuevo rey. 
Dirigirse al palacio del rey. 
El rey sospecha de su fama. 
El rey lo reta a atrapar pájaros feroces y lo logra con astucia. 
El rey ahora lo manda a cazar un jabalí y lo vuelve a lograr. 
Rechazar y seguir viajando. 
Prefiere la libertad antes que la corona. 
Es Admirado como aventurero legendario por todo el reino.
Vive viajando, libre y respetado.